1 Tomar un shot
2 Dar un shot
3 Termina tu bebida
4 Persona a tu izquierda termina su bebida
5 Fondo blanco en menos de 10 segundos o prenda
6 Langosta (Se sabe que las langostas se aparean de por vida. Elige a una persona para que sea tu "pareja" durante el resto del juego. Cuando bebes, ellos beben y viceversa).
7 Yo nunca …
8 Categorías (El que saca la pieza elige una categoría y los demás tienen que decir algo que pertenezca a ella sin tardar más de un segundo. El que se traba tiene que tomar un shot)
9 Cascada (Empieza a beber. Cada jugador/a a la derecha está obligado a comenzar a beber. Solo pueden detenerse cuando el jugador/a que está a su izquierda se detenga pero no está obligado a hacerlo. Prenda al que pierde) 
10 Pterodáctilo (Todos deben ir y decir la palabra “pterodáctilo” sin mostrar los dientes. Si alguien muestra los dientes, bebe).
11 Inversa (El orden de reproducción cambia de dirección).
12 Una mano (Solo se puede usar una mano hasta el final del juego).
13 Concurso de mantener la vista contra quien tu quieras. El que pierde bebe.
14 Marco Polo (El jugador/a que saca la ficha grita “Marco” y la última persona en decir “Polo” bebe).
15 Verdad o desafío (el jugador/a elige verdad o desafío, y alguien más le hace una pregunta o le da un desafío).
16 La gente a la que les gusten los gatos bebe
17 Toman los hombres
18 Todos toman shot
19 La gente que le gustan los perros bebe
20 Nariz va (el último en tocarse la nariz bebe).
21 Prueba de sobriedad (debe intentar caminar en línea recta. Si tiene éxito toma un shot, si falla todos toman)
22 Historia de huesos rotos (comparte una historia sobre una vez que se rompieron un hueso. Si nunca se han roto uno, beben).
23 Hasta tu próximo cada vez que alguien más beba tu puedes o sacarte una prenda (calzado no cuenta y medias cuentan como una) o beber un shot.
24 Toca una pared (La última persona en tocar una pared bebe).
25 Haga una regla (inventa una regla que dure el resto del juego. Por ejemplo, no decir nombres. Si alguien rompe la regla, bebe).
26 Guerra de pulgares. Jugás contra la persona de menor edad. Ganador toma 2 shots
27 Todos (Todos los jugadores beben.)
28 Dom Time! Demostrá tu mejor posición de Dominante contra el jugador/a a tu izquierda. Si sonríe o lo disfruta toma por sumi.
29 Haz un brindis (¡Debes hacer un brindis grandioso! Si es épico todos toman menos tu pero si a nadie le gusta tomas solo)
30 Lucha de brazos (elige a alguien para la lucha de brazos. El perdedor bebe. ¡No derribes la torre!)
31 Pierdes una prenda de ropa. Zapatos no cuenta y medias cuentan como uno. Si no lo haces bebes.
32 ¡Ve otra vez!
33 Saltar (Se salta el siguiente jugador).
34 Commander Commando (Todos los que esten usando ropa interior beben. Hay que demostrarlo)
35 Beben ellas
36 Toca que te saques un artículo de ropa. Dos medias cuentan como 1 artículo.
37 Hacerle cosquillas al jugador/a a tu izquierda. Si no logras que se ría toma el/ella solamente. Si no se ríe tomas por fallar y el/ella por amarg@.
38 Vecinos (las personas a ambos lados tuyo beben.)
39 Baile erótico (sin desvestirse) a la persona a tu derecha pero esa persona bebe 2 tragos.
40 Tomá una foto ya mismo! El que no sale mirando a la cámara toma.
41 La silla del rey/reina. Pasas tres turnos sentado encima del jugador/a de tu derecha.
42 Desafía al jugador/a de más edad a fondo blanco. El que pierde toma 2 shots.
43 El próximo jugador/a te debe retar a algo y o lo cumples o bebes 2 shots
44 Si o No. Cada jugador/a te hace una respuesta de si o no. O respondes o bebes.
45 Sumi. Mostrale al jugador/a de tu derecha tu pose de sumi favorita o tomá 1 shot. Si el jugador/a se copa toman los dos.
46 Fácil. Tomá un trago por cada otro jugador al que le darías. Si son todos fondo blanco por fácil.
47 Hasta tu próximo turno bebés cada vez que alguien más beba.
